Repository: BluelightningSC4/Network-Addon-Mod
Catalog: ltext/*/puzzlepieces-street.po
Languages: ko

source: Ped Mall X Elevated Highway Puzzle Piece
ko: 보행자전용도로 :: 고가 고속도로 교차

source: Raiser Piece (7.5m), rotate for Digger Piece
ko: 쌓기 조각 (7.5m), 회전하면 파기 조각으로 바뀜

source: Raiser Piece (8m), rotate for Digger Piece
ko: 쌓기 조각 (8m), 회전하면 파기 조각으로 바뀜

source: Raiser Piece (10m), rotate for Digger Piece
ko: 쌓기 조각 (10m), 회전하면 파기 조각으로 바뀜

source: Raiser Piece (12m), rotate for Digger Piece
ko: 쌓기 조각 (12m), 회전하면 파기 조각으로 바뀜

source: Raiser Piece (14m), rotate for Digger Piece
ko: 쌓기 조각 (14m), 회전하면 파기 조각으로 바뀜

source: Raiser Piece (15m), rotate for Digger Piece
ko: 쌓기 조각 (15m), 회전하면 파기 조각으로 바뀜

source: Raiser Piece (15.5m), rotate for Digger Piece
ko: 쌓기 조각 (15.5m), 회전하면 파기 조각으로 바뀜

source: Raiser Piece (22.5m), rotate for Digger Piece
ko: 쌓기 조각 (22.5m), 회전하면 파기 조각으로 바뀜

source: Raiser Piece (24m), rotate for Digger Piece
ko: 쌓기 조각 (24m), 회전하면 파기 조각으로 바뀜

source: Raiser Piece (30m), rotate for Digger Piece
ko: 쌓기 조각 (30m), 회전하면 파기 조각으로 바뀜

source: Raiser Piece (0.1m), rotate for Digger Piece
ko: 쌓기 조각 (0.1m), 회전하면 파기 조각으로 바뀜

source: Raiser Piece (0.5m), rotate for Digger Piece
ko: 쌓기 조각 (0.5m), 회전하면 파기 조각으로 바뀜

source: Raiser Piece (1m), rotate for Digger Piece
ko: 쌓기 조각 (1m), 회전하면 파기 조각으로 바뀜

source: Raiser Piece (2m), rotate for Digger Piece
ko: 쌓기 조각 (2m), 회전하면 파기 조각으로 바뀜

source: Raiser Piece (5m), rotate for Digger Piece
ko: 쌓기 조각 (5m), 회전하면 파기 조각으로 바뀜

source: Hole Digger Piece (7.5m), rotate for Raiser Piece
ko: 구덩이 파기 조각 (7.5m), 회전하면 쌓기 조각으로 바뀜

source: Hole Digger Piece (8m), rotate for Raiser Piece
ko: 구덩이 파기 조각 (8m), 회전하면 쌓기 조각으로 바뀜

source: Hole Digger Piece (10m), rotate for Raiser Piece
ko: 구덩이 파기 조각 (10m), 회전하면 쌓기 조각으로 바뀜

source: Hole Digger Piece (12m), rotate for Raiser Piece
ko: 구덩이 파기 조각 (12m), 회전하면 쌓기 조각으로 바뀜

source: Hole Digger Piece (14m), rotate for Raiser Piece
ko: 구덩이 파기 조각 (14m), 회전하면 쌓기 조각으로 바뀜

source: Hole Digger Piece (15m), rotate for Raiser Piece
ko: 구덩이 파기 조각 (15m), 회전하면 쌓기 조각으로 바뀜

source: Hole Digger Piece (15.5m), rotate for Raiser Piece
ko: 구덩이 파기 조각 (15.5m), 회전하면 쌓기 조각으로 바뀜

source: Hole Digger Piece (22.5m), rotate for Raiser Piece
ko: 구덩이 파기 조각 (22.5m), 회전하면 쌓기 조각으로 바뀜

source: Hole Digger Piece (24m), rotate for Raiser Piece
ko: 구덩이 파기 조각 (24m), 회전하면 쌓기 조각으로 바뀜

source: Hole Digger Piece (30m), rotate for Raiser Piece
ko: 구덩이 파기 조각 (30m), 회전하면 쌓기 조각으로 바뀜

source: Hole Digger Piece (0.1m), rotate for Raiser Piece
ko: 구덩이 파기 조각 (0.1m), 회전하면 쌓기 조각으로 바뀜

source: Hole Digger Piece (0.5m), rotate for Raiser Piece
ko: 구덩이 파기 조각 (0.5m), 회전하면 쌓기 조각으로 바뀜

source: Hole Digger Piece (1m), rotate for Raiser Piece
ko: 구덩이 파기 조각 (1m), 회전하면 쌓기 조각으로 바뀜

source: Hole Digger Piece (2m), rotate for Raiser Piece
ko: 구덩이 파기 조각 (2m), 회전하면 쌓기 조각으로 바뀜

source: Hole Digger Piece (5m), rotate for Raiser Piece
ko: 구덩이 파기 조각 (5m), 회전하면 쌓기 조각으로 바뀜

source: Construction Piece for building diagonal streets. Click to place. The construction tile will automatically disappear when placed.
ko: 대각선 거리를 건설하는 조각. 클릭하여 설치하세요. 설치하면 공사장 타일은 자동적으로 없어집니다.

source: Mountain Trail - Straight
ko: 산길 :: 직선

source: Mountain Trail - Curved
ko: 산길 :: 90도 커브

source: Mountain Trail - T Intersection
ko: 산길 :: T자 교차로

source: Mountain Trail - Cross Intersection
ko: 산길 :: +자 교차로

source: Ped OnSlope Puzzle Piece
ko: 보행자전용도로 :: 경사 위

source: Classic Pedmalls
ko: 보행자전용도로 :: 클래식

source: Pedmalls Pavement
ko: 보행자전용도로 :: 포장

source: Pedmalls Cobblestone
ko: 보행자전용도로 :: 자갈

source: Pedmalls Wavy Brick
ko: 보행자전용도로 :: 물결 벽돌

source: Pedmalls Grass
ko: 보행자전용도로 :: 잔디

source: Pedmalls Sandstone
ko: 보행자전용도로 :: 사암

source: Pedmalls Retrowave
ko: 보행자전용도로 :: 레트로

source: Pedmalls Industrial
ko: 보행자전용도로 :: 공단
